Title: Mercedes-Benz Clubturniere

----

Projectname: Mercedes-Benz Clubturniere

----

Projectclient: Mercedes-Benz Vertrieb Deutschland

----

Projectcontent: Über 40 Turniere + Deutschland Finale

----

Text: 

* Neben der MercedesTrophy die zweite Säule des Mercedes-Benz Golfengagements in Deutschland.
* Über 40 offene Clubturniere und eine mehrtägige Finalveranstaltung werden von Schillinger & Pankratz organisiert und betreut.
* Die Mercedes-Benz Clubturniere sind durch Ihren besonderen Spielmodus und die perfekte Integration von Produkten in vielen Golfclubs Deutschlands die beliebtesten Turniere des Jahres.

----

Description: 

----

Slider: trophy_01.jpg,trophy_03.jpg,trophy_04.jpg

----

Category: s-p-consulting