Title: Christian Pankratz

----

Fon: +49 (69) 87 000 69 22

----

Fax: +49 (69) 87 000 69 922

----

Mobil: +49 (170) 8519451

----

Email: cp@schillinger-pankratz.com

----

Text: 

Nach Studium und USA-Aufenthalt begleitet Christian Pankratz für den Sportartikelhersteller Rollerblade die Inlineskateeuphorie der frühen 90er Jahre. Anschließend folgt bei seiner fünfjährigen Station bei Bauer und Nike die Betreuung zahlreicher DEL-Clubs und Nationalmannschaften sowie der nationalen Vertriebslandschaft.

Seit 2001 prägt Christian Pankratz über 5 Jahre für die Schmidt und Kaiser Kommunikationsberatung das globale Tennis-Engagement der Marke Mercedes-Benz. Hinzu kommen seit 2006 konzeptionelle Tätigkeiten und Aktivierungsmaßnahmen im Fußball und Golfsport für verschieden Kunden. Im November 2010 folgt die Gründung von Schillinger & Pankratz.

----

Description: 

----

Slider: 