Title: Mercedes Trophy

----

Projectname: MercedesTrophy

----

Projectclient: Mercedes-Benz Vertrieb Deutschland

----

Projectcontent: 13 Turniere + Deutschland Finale

----

Text: 

* Globale und jährlich stattfindende Customer Care Golfturnierserie der Marke Mercedes-Benz.
* Hochwertige Kunden-Einladungsturniere in Deutschland und ein mehrtägiges Deutschland-Finale prägen die Arbeit.
* Schillinger & Pankratz ist verantwortlich für die Konzeption, Umsetzung und Kommunikation des Engagements.
* Jedes Jahr sorgen kreative Ideen dafür, dass die Produkte sowie Markenwerte von Mercedes-Benz erlebbar werden

----

Description: 

----

Slider: trophy_01.jpg,trophy_03.jpg,trophy_04.jpg,trophy_05.jpg,trophy_07.jpg,trophy_08.jpg,trophy_09.jpg,trophy_11.jpg

----

Category: s-p-consulting, s-p-evaluations, s-p-concepts, s-p-operations