Title: RC Deutschland

----

Projectname: bewerbung Ryder Cup 2018

----

Projectclient: RC Deutschland GmbH

----

Projectcontent: 

Konzeption Bewerbungskampagne

----

Text:

 * Deutschland hat sich um den Ryder Cup 2018 beworben. Hinter der Bewerbungsgesellschaft standen die wichtigsten Player des deutschen Golfmarktes: Der Deutsche Golf Verband, die Professional Golf AG, Langer Sport Marketing und die Vereinigung clubfreier Golfer bildeten eine starke Allianz.
 * Michael Schillinger war als Leiter der Bewerbungskampagne für die gesamte Konzeption und Umsetzung verantwortlich.
 * Im Fokus standen: Recherche und Erstellung Texte für die offizielle Bewerbungsunterlage, Konzeption und Umsetzung PR-Maßnahmen, Marketingmaßnahmen, Layout und Grafikleistungen.

----

Description: 

----

Slider: rcd_1.jpg,rcd_3.jpg,rcd_5.jpg