Title: Berenberg Bank

----

Projectname: Berenberg Bank Masters 2011

----

Projectclient: Berenberg Bank, Hamburg

----

Projectcontent: 

Beratung Branding und Kundenveranstaltung

----

Text:

* Deutschlands 채lteste Privatbank weitete 2010 mit einem Sponsorship auf der European Senior Tour ihre Golfaktivit채ten aus.
* Nach der Premiere der Berenberg Bank Masters 2010 in S체dafrika folgte 2011 der erste Auftritt in Deutschland.
 * **Schillinger & Pankratz** begleitete die Berenberg Bank bei Branding-Fragen und unterst체tzte bei der Ausrichtung eines exklusiven Kundenturniers, an dem auch Golflegende Gary Player teilnahm.

----

Description: 

----

Slider: bbbm02_sw.jpg,bbbm03.jpg,bbbm03_sw.jpg

----

Category: s-p-innovations, s-p-consulting, s-p-concepts