Title: Michael Schillinger

----

Fon: +49 (69) 87 000 69 21

----

Fax: +49 (69) 87 000 69 921

----

Mobil: +49 (1520) 1588644

----

Email: ms@schillinger-pankratz.com

----

text:

Es begann 1993 – Leichtathletik-WM in Stuttgart. Sergey Bubka gewinnt Gold im Stabhochsprung, Heike Drechsler dominiert den Weitsprung und Michael Schillinger entdeckt seine Leidenschaft zum Sportmarketing als ehrenamtlicher Helfer im Fahrdienst.

Nach dem Studium folgen seit 2001 Stationen als Marketingmanager beim Handball-Bundesligisten Frisch Auf Göppingen, als Agenturleiter und Prokurist bei der Management- und Marketingagentur saltico und als Account Director bei der Frankfurter Kommunikationsberatung Schmidt und Kaiser. Inhaltlich betreut Michael Schillinger vor allem die Daimler AG im Bereich Golfsport sowie im Bereich Corporate Social Responsibility und konzipiert u. a. die Partnerschaft von Mercedes-Benz mit dem MDR im Klassikmusikbereich.

Nach zuletzt 2 Jahren als Director Client Management bei GMR Marketing folgt im November 2010 die Gründung von Schillinger & Pankratz. Im Zeitraum März 2009 bis April 2011 war Michael Schillinger zusätzlich als Leiter der Bewerbungskampagne um die Ausrichtung des Ryder Cup 2018 tätig.
