Title: WTA / Sony

----

Projectname: WTA

----

Projectclient: WTA, Sony (Ericsson)

----

Projectcontent: 

Beratung WTA-Sponsorship

----

Text:

* Sony war bis 2013 Hauptsponsor der Women´s Tennis Association. 
* Im Rahmen des globalen Sponsorships besaß Sony (Ericsson) umfangreiche Brandingrechte bei nahezu allen weltweit stattfindenden Damentennisturnieren. 
* **Schillinger & Pankratz** war beratend im Bereich Branding und Markeninszenierung im TV-tauglichen Umfeld direkt auf dem Tennisplatz zuständig. 
* Zusätzlich war **Schillinger & Pankratz** verantwortlich für die Produktion, Koordination und globale Distribution der Net Signages. 
* Für die WTA ist **Schillinger & Pankratz** weiterhin verantwortlich für die Produktion, Koordination und globale Distribution der Net Signages.

----

Description: 

----

Slider: wta_01.jpg,wta_02.jpg,wta_03.jpg,wta_04.jpg