Title: Wie

----

Description: Wir denken und handeln nach einem einfachen Prinzip: Wer Menschen erreichen will, muss sie berühren!

----

Text: 

Emotionen bewegen, lassen uns das Leben intensiv genießen und entstehen grundsätzlich dann, wenn Menschen sich angesprochen und involviert fühlen: in ihrem persönlichen Lebensumfeld, durch Menschen, die ihnen etwas bedeuten, aber auch durch Marken und Produkte. Das Ziel von Schillinger & Pankratz ist es Marken und Menschen in einem Umfeld so zusammen zu führen, dass große Emotionen entstehen.

Durch das persönliche Involvement des Rezipienten ist Kommunikation keine Einbahnstraße, sondern Interaktion. Wir sind überzeugt davon, dass Unternehmenskommunikation erst dann gelungene Kommunikation ist, wenn der Konsument, Kunde oder Geschäftspartner auch antworten kann und darf.

Da man hierzu grundlegend wissen muss, wie und wann Emotionen entstehen, fokussieren wir uns auf diejenigen Lebensbereiche, bei denen auch bei uns selbst Emotionen im Spiel sind. Das ist besonders im Sport und Kulturbereich der Fall. So wissen wir ganz genau welche Mechanismen wirken und wie wir Mensch und Marke bestmöglich zusammenbringen können.

In diesem Sinne  verstehen wir uns als Interaktionsmanager und Emotionsförderer!

----

Slider: herangehensweise-sw.jpg

----

Text-left: 

----

Text-right: 