Title: Mercedes-Benz After Work Golf Cup

----

Projectname: Mercedes-Benz After Work Golf Cup

----

Projectclient: Mercedes-Benz Vertrieb Deutschland

----

Projectcontent: Konzeption, Planung und Umsetzung

----

Text: 

* Titelsponsorship der größten deutschen Golfturnierserie mit über 2.800 Turnieren in ca. 220 Golfclubs
* Beratung des Kunden bei der Erweiterung der bestehenden und etablierten Golfengagements zur Erreichung jüngerer Zielgruppen.
* **Schillinger & Pankratz** ist verantwortlich für die Anpassung des bestehenden Konzeptes an die Anforderungen des Titelsponsors Mercedes-Benz, sowie für Weiterentwicklung, und Kommunikation des Engagements.
* Relaunch der Website www.awgc.de und des Facebook-Auftritts

----

Description: 

----

Slider: awgc_01.jpg,awgc_02.jpg,awgc_03.jpg,awgc_04.jpg,awgc_05.jpg,awgc_06.jpg

----

Category: s-p-concepts