Title: Mercedes-Benz Sternfahrt

----

Projectname: Mercedes-Benz Sternfahrt

----

Projectclient: Daimler AG, Sportkommunikation International

----

Projectcontent: XXX

----

Text: 

* Unter dem Motto „Berlin, Berlin wir fahren nach Berlin!“ lädt Mercedes-Benz jedes Jahr 50 Fahrzeugliebhaber ein, mit ihrem eigenen Auto nach Berlin zu fahren.
* Dort erwartet die Sternfahrer ein exklusives Rahmenprogramm rund um das DFB-Pokalendspiel.
* Eine Ausschreibung in Kooperation mit starken Medienpartnern und die bundesweite Distribution von Highlightformaten in TV-, Radio-, Print- und Onlinemedien sorgen für ein breites Medienecho.
* **Schillinger & Pankratz** plant und implementiert die Sternfahrt.

----

Description: 

----

Slider: sternfahrt-2011-2.jpg,sternfahrt-2011.jpg,sternfahrt_6.jpg

----

Category: s-p-evaluations